Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 20=
Yuwen Que.
Nein. Es ist zu gefährlich.
Du hättest nicht kommen sollen.
Geh. Jetzt.
Was ist zwischen uns?
Das steht Ihnen nicht zu, darüber zu urteilen.
Ich hätte nie gedacht, dass der Kronprinz von Mobei
würde am Ende so aussehen.
Warum sind deine Hände so kalt?
Hat es sich gelohnt?
Für mich?
Beeil dich!
Such mal dort drüben!
Es ist zu gefährlich.
Gehen!
Da kommt jemand.
Seit ich dich gefunden habe,
Ich werde nicht zulassen, dass dich jemand mitnimmt.
Selbst wenn
Ist diese Person Ihr kaiserlicher Vater?
Yuwen Que,
wissen Sie
Was ist das Lächerlichste
auf der Welt?
Ständig entscheiden alle für mich.
Doch niemand fragt mich jemals, was ich will.
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Komm. Ich bringe dich zu einem Arzt.
Wie geht es dir?
Qingru.
Was für einen Unsinn redest du denn jetzt schon wieder?
Die Bootskurtisane.
Beschützt die Bootskurtisane.
Qingrus Mutter.
Was hast du gesagt?
Es tut mir Leid.
Es ist mir nicht gelungen, sie zu retten.
Also,
all die Jahre,
Ich gab demjenigen die Schuld,
der versucht hatte, meine Mutter zu retten.
Qingru.
Es tut mir Leid.
ICH...
Genug.
Wofür musst du dich entschuldigen?
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.
Qingru.
Du solltest nicht weinen.
Wer weint?
Du solltest besser am Leben bleiben.
Wir werden unsere Missverständnisse nach und nach ausräumen .
Wir werden heute Nacht hier gefangen sein.
Du solltest besser stark bleiben.
Stirb nicht in meinen Armen.
Wenn es so ist,
Ich könnte ohne Reue sterben.
Yuwen Que.
Ich werde nicht zulassen, dass du stirbst.
Wenn du stirbst,
An wem werde ich Rache üben?
Ich immer noch...
Yuwen Que.
Das...
Junger Herr, das ist...
Ein bestes Zimmer.
Der ruhigste.
Okay, hier entlang.
Hier entlang.
Das ist es.
Diese Wunde...
Er wurde von der tödlichen
Regenschwalbe vergiftet.
Woher weißt du das?
Vor zehn Jahren
starb mein Sohn an diesem Gift.
Aber er sollte trotzdem gerettet werden.
Sprechen.
Dreißig Li von hier entfernt liegt
ein Medizintal.
Darin befindet sich ein überlegenes Gegenmittel namens
Neunschwänziger Lotus.
Medicine Valley?
Warum habe ich noch nie davon gehört?
Die meisten Menschen, die in dieses Tal gehen,
kehren nie zurück.
Der Herrscher des Medizintals
ist der Unsterbliche des Medizintals.
Der Unsterbliche aus dem Medizintal?
Ja.
Ich habe ihn vor 30 Jahren einmal getroffen.
Er sah genauso aus
wie heute.
Bitte erzählen Sie mir mehr.
Man sagt, der Unsterbliche
sei über 90 Jahre alt.
Doch sein Gesichtsausdruck bleibt der eines Kindes.
Das Tal ist voller
seltener Heilkräuter.
und er
ist besonders geschickt
darin, die Jugend zu bewahren.
Über 90 Jahre alt.
Junges Fräulein, wissen Sie, warum er
allein im Medizintal lebt?
Er wartet auf jemanden.
Jemand, der das Geheimnis des Tals lüften kann .
Dann möchte ich sehen
Wie geheimnisvoll dieses Medizintal
doch ist.
Du darfst nicht gehen.
Du hast jetzt kein Recht, das zu sagen.
Es ist zu gefährlich.
Zeig mir die Route.
Verlassen Sie die Stadt in Richtung Westen.
Wenn man an eine Klippe gelangt
und eine uralte Kiefer sieht,
Das wird der Eingang zum Tal sein.
Aber junge Dame,
Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Dieser Unsterbliche ist unberechenbar.
Bevor er jemanden trifft,
prüft er ihn immer dreimal.
Dann werde ich sehen
Genau auf wen der Unsterbliche wartet.
Kümmere dich gut um ihn.
Verlangsamen.
Sind Sie ein Gast aus Cangzhou?
Dann gestatten Sie mir eine Frage:
Woher wusstest du das?
Der Jadegegenstand, den du bei dir trägst,
trägt die Aura von Cangzhou in sich.
Es sind 50 Jahre vergangen.
Endlich, ich habe auf einen cleveren Tipp gewartet.
Ist das so?
Was macht mich besonders?
Was denken Sie?
Welche Art von Mensch inspiriert einen Sterbenden?
bereitwillig eine Klinge für sie abfangen?
Um diesen Mann zu retten,
Sie müssen drei Prüfungen bestehen.
Du verstehst es wirklich, Menschen auf die Probe zu stellen.
(Gewöhnliche Blütenblätter)
(Kann niemandem schaden.)
(Aber inmitten unzähliger Blütenblätter,)
(Versteckt eine rote Spinnenlilie
, die ein Leben nehmen kann.)
(Finde die Spinnenlilie,)
(Und du bestehst.)
(Aber wenn Sie die falsche Wahl treffen,)
(Dann wird deine Seele voller Reue scheiden.)
Beginnen.
(Wissen Sie)
(das war vor 20 Jahren,)
(Eine Frau, die Ihnen sehr ähnlich war,
kam einst hierher?)
Eine Frau?
(Leider
hat sie die Spinnenlilie nie gefunden.)
(Ich frage mich, ob du ihr Schicksal wiederholen wirst.)
(Zeitlimit: ein Räucherstäbchen.)
(Wählst du die falsche Option, stirbst du.)
Beginnen.
(Interessant.)
(Deine Augen sind genau wie ihre.)
Ihr?
(Die Frau, die
den neunschwänzigen Lotus suchte)
(um ihren Mann zu retten.)
(Schade, dass
sie so sehr darauf bedacht war, ihn zu retten.)
(und übersah dabei das Wichtigste.)
Gefunden.
Warum gerade dieser?
Alle suchen
nach der roten Spinnenlilie.
Doch sie merken es nicht.
das tödlichste Gift
liegt oft
unter der gewöhnlichsten Oberfläche verborgen.
Interessant.
Wie man es von ihrer Tochter erwarten konnte.
Die Frau, die Sie vorhin erwähnt haben...
Du ähnelst ihr.
aber nicht ganz.
Sie vertraute den Menschen zu leicht.
während dein Herz voller
verborgener Klingen ist.
Du scheinst mich gut zu kennen.
Der zweite Prozess hat begonnen.
In diesem Wald gibt es einen Weißen Jadefalter .
Finde es, und du wirst
alles lernen, was du suchst.
Was ist die Erkrankung?
Keine Bedingungen.
Nur dieser Wald.
Es wird Ihnen die Vergangenheit zeigen,
der Sie sich am wenigsten stellen möchten.
Sind Sie bereit?
Ich bin schon da.
Ich werde nicht zurückweichen.
Ich hoffe, du kannst es aushalten.
Dieser Wald
spiegelt die tiefsten Geheimnisse
des Herzens wider.
Viel Glück.
(Ich hab dich gefunden.)
(Das war also der Ort, an dem du warst.)
(Ich muss diesen weißen Jadefalter fangen .)